---
id: master_rag_00725
title: "אגב כנשב שאם שואלים את זה את השאלה הזאת זה אם שואלים את השאלה הזאת לפני כמה חודש"
category: "רגש"
sub_category: "נוכחות"
tags: ["רגש"]
summary: "אגב כנשב שאם שואלים את זה את השאלה הזאת זה אם שואלים את השאלה הזאת לפני כמה חודשים אה לא כל כך הייתי יכולה לענות שלטוטל פרידם
של ששאלתי אותה כל החיים שלי סב אמ אני חושב ש בעצם ה..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# אגב כנשב שאם שואלים את זה את השאלה הזאת זה אם שואלים את השאלה הזאת לפני כמה חודש

## נקודות עומק:

- אגב כנשב שאם שואלים את זה את השאלה הזאת זה אם שואלים את השאלה הזאת לפני כמה חודשים אה לא כל כך הייתי יכולה לענות שלטוטל פרידם

- של ששאלתי אותה כל החיים שלי סב אמ אני חושב ש בעצם העובדה שאני פה הוא חלק מהמירוש שלי ש שנורא נורא רציתי להיות גמור נרגשתי שזה מאוד מדויק לבנות פה אתה זוכר שסימסתי לכם שספה שלי כל שנים כבר חיפשתי מש...

- אמרתי את זה אני רוצה זה זה לא מובן מאליו אני אגיד את זה אני

- כן רק בשביל הרקורד אנחנו אמרנו לה לא כמה פעמים

- ואז בראש אמרתי הם לא יודעים שהם רוצים שאני

- ממש אז אמרתי לא אני לא אקבל את הלו שאני כזאת יש לי גם אף פעם לא בזבזתי ממש את האנרגיה שלי על מה שלא חשוב אבל מה שממש ממש היה חשוב הייתי אני מוכנה להילחם עליו זה עומד אוקיי

- אז אז זה הטוטל הזה זה מימוש וואלה אני ב

- נראה לי כאילו אז מה אני אעשה את שלו אבל אני מרגישה שאני אין

- עוד להערות על החומר שאלות לא רק איך היה גם כאילו תוכן פותרת את הרגיל הזה וכל פעם זה פי מסך שחוק כאילו אוקיי מה אז אני אעשה את זה וזה אה אבל זה קשור אלי חומרי אבל אני אעשה את זה וזה וזה אה אני לא יו...



---
